# شركة التعاوني للتأمين
(شركة مساهمة سعودية
قائمة الدخل
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
بالريالات السعودية
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح
٣١ ديسمبر ٢